БЕСИТ
мне в метро шипела крыса: "ЕРЕТИК"
в овд мне вбили в паспорт "ЕРЕТИК"
на моей небритой роже "ЕРЕТИК"
я люблю красивый нож, не оставляющий улик
электричеством по нерву
я сегодня вам не верю
ай, дубинкой мне по рёбрам
я сегодня пою кровью
через век нас всех воскресят
кто сегодня всех вас бесит
вам назло в упор и вприсяд
БЕСИТ БЕСИТ БЕСИТ БЕСИТ
НАЧИНАЮ КУРОЛЕСИТЬ
как прекрасен этот мир
я сегодня еретик
полушарие болит, я сегодня инвалид
я сегодня третий мир
я сегодня суицид
я сегодня третий рим
я сегодня господин
чёрную снежную кашу мешаю
флуоксетин меня раздражает
опять я у льда под ботинком до мая
москва — мекка, сибирь — синай
БЕСИТ БЕСИТ БЕСИТ БЕСИТ
в "МОЛОТЕ ВЕДЬМ" есть посвящение, он посвящён мне
я власть забираю, могу быть опасна
к тебе лечу на метле
ты верен святой инквизиции, папа
тебя подведёт рикошет
ты нам говоришь, что война — это свет
а я хохочу на костре
я рассмеюсь в день своей казни, узная о ваших мерзостях
кто осудит — пропадёт без вести
я хохочу на костре
ты не попадайся мне
три шестёрки на левой руке
я хохочу на костре
БЕСИТ
Нам выключали свет
Полностью во всём здании выключали свет
И сказали о том, что съёмку надо запретить
Надя: здравствуйте, меня зовут Толоконникова Надежда Андреевна. Расскажите, пожалуйста, что происходит? Я ответственная здесь
Полицейский: Что вы здесь снимаете?
Надя: Мы снимаем клип. Какие вопросы у вас по поводу клипа?
Полицейский: Какой клип?
Надя: Какой клип? Хороший
Полицейский: Какой формат?
Надя: Какой формат? 16:9
Заявка пришла, что у вас тут незаконный клип
А незаконный клип против какого закона?
Полиция нам сказала о том, что нельзя...
Гомосексуальность запрещена, это раз
И два...
А бисексуальность?
А про бисексуальность ничего не сказали
Мы все бисексуалы!
Могу выйти к ним и сказать: "Слушайте, мы правда здесь все бисексуалы, я клянусь"
"Я в Бога верю!"
Мы решили снимать на телефоны
Поскольку мы здесь уже собрались
Мы будем снимать "Ведьму из Блэр"
Короче, я надеюсь, что однажды мы свободно будем делать, что хотим
Всем любовь!
Сань, дай я сюда заеду!
Человека сажают в клетку
Полицейский: Мы быстро доедем, не волнуйтесь
БЕСИТ
#РоссияБудетСвободной